[Return of the Queen]
[Le retour de la reine]
[Episode 3]
[Épisode 3]
Siyu?
Siyu?
It's you.
C'est toi.
That day at the lounge bar—
Ce jour-là au bar-salon—
Yes, that was me.
Oui, c'était moi.
So?
Donc?
I just
Je viens de
didn't expect
je ne m'attendais pas à
to run into you here.
de te croiser ici.
I'm here to see Haimeng.
Je suis ici pour voir Haimeng.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
You came back together.
Vous êtes revenus ensemble.
We haven't gotten
Nous n'avons pas obtenu
to know each other yet.
pour ne pas encore se connaître.
I'm Haimeng's cousin.
Je suis le cousin de Haimeng.
My name is Ye—
Je m'appelle Ye—
Ye Bochen.
Ye Bochen.
You know my name?
Tu connais mon nom ?
I don't just know your name.
Je ne connais pas seulement ton nom.
I know your position
Je connais ta position
at Mare Nubium.
à la mer des nuages.
I know everything about the Ye family
Je sais tout sur la famille Ye
you and Haimeng belong to—things you know,
toi et Haimeng appartenez à des choses que vous connaissez,
and things you don't.
et des choses que tu ne fais pas.
You...
Toi...
Don't stick your nose
Ne mets pas ton nez
where it doesn't belong.
là où il n'a pas sa place.
Don't meet people
Ne rencontrez pas de gens
you shouldn't.
tu ne devrais pas.
Focus on holding onto
Concentrez-vous sur le maintien
your spot at Mare Nubium.
votre place à Mare Nubium.
Guard
Garde
your heart.
ton coeur.
Otherwise,
Sinon,
you'll lose it someday without even realizing it.
tu le perdras un jour sans même t'en rendre compte.
Bochen,
Bochen,
what's wrong?
qu'est-ce qui ne va pas?
Did Ye Bochen give you a hard time?
Est-ce que Ye Bochen vous a donné du fil à retordre ?
This has nothing to do with him.
Cela n'a rien à voir avec lui.
Sometimes I really want to ask—
Parfois, j’ai vraiment envie de demander…
why did you come back?
Pourquoi es-tu revenu ?
Was it to get close to the Lu family,
Était-ce pour se rapprocher de la famille Lu,
or the Ye family?
ou la famille Ye ?
What secrets
Quels secrets
are you hiding in your heart?
Est-ce que tu te caches dans ton cœur ?
You really want to know?
Tu veux vraiment savoir ?
Aren't you afraid
N'as-tu pas peur ?
I might turn out to be your enemy?
Je pourrais devenir ton ennemi ?
I already have plenty of enemies.
J'ai déjà beaucoup d'ennemis.
One more won't make a difference.
Un de plus ne fera aucune différence.
What did you find
Qu'as-tu trouvé
in Lu Siyu's suite?
dans la suite de Lu Siyu ?
Show me.
Montre-moi.
Time was too tight this time.
Cette fois, le temps était trop court.
I couldn't open the lock box.
Je n'ai pas pu ouvrir le coffre-fort.
But—
Mais-
I did find something else.
J'ai trouvé autre chose.
[Siyu, don't forget to check in with Dad.]
[Siyu, n'oublie pas de prendre des nouvelles de papa.]
What's strange about this?
Qu'y a-t-il d'étrange là-dedans ?
This is Du Meiyun's handwriting.
C'est l'écriture de Du Meiyun.
This is just Du Meiyun's
C'est juste Du Meiyun
note of instructions
note d'instructions
to her youngest son.
à son plus jeune fils.
What does it have to do
Qu'est-ce que cela a à voir
with the clues we're looking for?
avec les indices que nous recherchons ?
[Siyu, don't forget to check in with Dad.]
[Siyu, n'oublie pas de prendre des nouvelles de papa.]
[Tianyang]
[Tianyang]
The term "Tianyang"
Le terme « Tianyang »
doesn't sound like something
ça ne ressemble pas à quelque chose
a normal business would use.
une entreprise normale utiliserait.
Unless it's a pharmaceutical company
À moins qu’il ne s’agisse d’une société pharmaceutique
or a business
ou une entreprise
in health
en santé
and wellness.
et bien-être.
Du Meiyun would only use the term
Du Meiyun n'utiliserait que le terme
on a document
sur un document
in two cases:
dans deux cas :
either at the sanatorium of
soit au sanatorium de
Lu Changdong, who's been ill away from home,
Lu Changdong, qui a été malade loin de chez lui,
or at a health-related business
ou dans une entreprise liée à la santé
secretly owned
propriété secrète
by Du Meiyun—
par Du Meiyun—
or even
ou même
by the Lu family.
par la famille Lu.
Could it be...
Est-ce que ça pourrait être...
They sent my mother
Ils ont envoyé ma mère
to a wellness center?
dans un centre de bien-être ?
I've already looked into
J'ai déjà regardé dans
all of the Lu family's businesses on the surface.
toutes les entreprises de la famille Lu en surface.
There's no such company.
Il n'existe pas de telle entreprise.
Then we need to dig deeper.
Il nous faut alors creuser plus profondément.
Pull up everything
Tirez tout vers le haut
on Changlu Capital—
sur Changlu Capital—
all shareholders,
tous les actionnaires,
directors,
directeurs,
silent partners,
partenaires silencieux,
and affiliated businesses under their name,
et les entreprises affiliées sous leur nom,
especially those connected
en particulier ceux qui sont connectés
to the healthcare industry.
au secteur de la santé.
Check them one by one.
Vérifiez-les un par un.
We will definitely find it.
Nous le trouverons certainement.
And we will, without a doubt,
Et nous le ferons, sans aucun doute,
get to her before they do,
arrive à elle avant eux,
and rescue your mother.
et sauve ta mère.
Okay.
D'accord.
Why are you still up so late?
Pourquoi es-tu encore debout si tard ?
Ye Haimeng forced me into
Ye Haimeng m'a forcé à
such a tiny room.
une si petite pièce.
As soon as I go in,
Dès que j'entre,
I can barely breathe.
Je peux à peine respirer.
How am I supposed to sleep?
Comment suis-je censé dormir ?
It's not that bad.
Ce n'est pas si mal.
It's still a suite, isn't it?
C'est toujours une suite, n'est-ce pas ?
How could a guest room on the first floor
Comment une chambre d'amis au premier étage pourrait-elle
ever compare to
jamais comparé à
the master bedroom upstairs?
la chambre principale à l'étage ?
And your wife
Et ta femme
is being pushed around,
est bousculé,
but you're just standing there doing nothing.
mais tu restes juste là sans rien faire.
I don't know
Je ne sais pas
what possessed me
ce qui m'a possédé
to go along with my mother's wish to marry you.
pour répondre au souhait de ma mère de t'épouser.
Don't take everything out
Ne retirez pas tout
on me, will you?
sur moi, veux-tu ?
All these years in your Lu family,
Toutes ces années dans ta famille Lu,
I've been working diligently,
J'ai travaillé avec diligence,
almost like a son.
presque comme un fils.
Like a son? That's not enough.
Comme un fils ? Ce n'est pas suffisant.
You're my husband.
Tu es mon mari.
You should be fully devoted
Vous devriez être entièrement dévoué
to the Lu family.
à la famille Lu.
Especially now—
Surtout maintenant—
my father's away,
mon père est absent,
my brother's still immature,
mon frère est encore immature,
and my mother and I are under attack from all sides.
et ma mère et moi sommes attaquées de toutes parts.
This is when you need to
C'est à ce moment-là que vous devez
step up.
intensifier.
I get it now.
Je comprends maintenant.
Whatever you have to say,
Quoi que tu aies à dire,
just be direct.
sois juste direct.
My mother said the other day
Ma mère a dit l'autre jour
that she has a way
qu'elle a un moyen
to transfer Ye Haimeng's uncle's
pour transférer l'oncle de Ye Haimeng
Mare Nubium shares
Partages de la mer de nuages
into the Lu family's hands.
entre les mains de la famille Lu.
But to me,
Mais pour moi,
it doesn't sound too reliable.
ça n'a pas l'air très fiable.
Still, the fact that Ye Haimeng
Cependant, le fait que Ye Haimeng
dared to return to Cloud Manor
a osé retourner à Cloud Manor
means she must already have a plan in place.
Cela signifie qu'elle doit déjà avoir un plan en place.
Jiang Lin,
Jiang Lin,
Mare Nubium is still
La mer de nuages ​​est toujours
in our hands for now.
entre nos mains pour l'instant.
We can't just stand by
Nous ne pouvons pas rester les bras croisés
and watch Ye Haimeng
et regardez Ye Haimeng
and that woman she brought back
et cette femme qu'elle a ramenée
take Mare Nubium away from us.
Enlève-nous Mare Nubium.
What plan do they have?
Quel plan ont-ils ?
If we just wait for them to act,
Si nous attendons simplement qu’ils agissent,
we're sitting ducks.
nous sommes des cibles faciles.
What do you want to do then?
Que veux-tu faire alors ?
We must
Nous devons
strike first.
frappez en premier.
Go ahead.
Poursuivre.
Yes.
Oui.
Siyu,
Siyu,
are you heading out?
est-ce que tu pars ?
Yes,
Oui,
Bochen mentioned
Bochen mentionné
a new sports center
un nouveau centre sportif
that'd be perfect for starting an archery club.
ce serait parfait pour démarrer un club de tir à l'arc.
I'm thinking of checking it out tonight.
Je pense y jeter un œil ce soir.
Well,
Bien,
I can arrange for someone to drive you there.
Je peux demander à quelqu'un de vous y conduire.
No need.
Pas besoin.
I can drive myself.
Je peux conduire moi-même.
Are all the cars at home?
Est-ce que toutes les voitures sont à la maison ?
Madam's car is out,
La voiture de Madame est en panne,
but the rest are here.
mais les autres sont ici.
Great.
Super.
I'll go get the car then.
Je vais chercher la voiture alors.
Siyu.
Siyu.
You're the driver, right?
C'est toi le chauffeur, n'est-ce pas ?
You look terrified.
Tu as l'air terrifié.
Si... Siyu.
Oui... Oui.
I need to use the car.
J'ai besoin d'utiliser la voiture.
Is this Lin's?
Est-ce à Lin ?
It's Siyue's car, right?
C'est la voiture de Siyue, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
It's Siyue's car.
C'est la voiture de Siyue.
Give me the key.
Donne-moi la clé.
I'll let my sister know.
Je le ferai savoir à ma sœur.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Well...
Bien...
[We will definitely find it.]
[Nous le trouverons certainement.]
[And we will, without a doubt,]
[Et nous le ferons, sans aucun doute,]
[get to her before they do,]
[atteins-la avant eux,]
[and rescue your mother.]
[et sauve ta mère.]
I have an appointment with your boss
J'ai un rendez-vous avec ton patron
at 9 p.m.
à 21 heures
I'd like to check things out after closing.
J'aimerais vérifier les choses après la fermeture.
If
Si
the facilities and paperwork are fine,
les installations et les formalités administratives sont correctes,
we can go ahead
nous pouvons continuer
with the contract
avec le contrat
and partnership setup.
et la mise en place de partenariats.
I'll call you when I get there.
Je t'appellerai quand j'arriverai.
Hanging up now.
Je raccroche maintenant.
Why aren't the brakes working?
Pourquoi les freins ne fonctionnent-ils pas ?
Hello.
Bonjour.
Good evening, sir.
Bonsoir Monsieur.
I need to report an emergency.
Je dois signaler une urgence.
I'm on the Ring Road now.
Je suis sur la Ring Road maintenant.
My car is completely out of control.
Ma voiture est complètement hors de contrôle.
The brakes have failed.
Les freins ont lâché.
I can't stop the car at all.
Je ne peux pas du tout arrêter la voiture.
Please keep your line open.
Veuillez garder votre ligne ouverte.
We will dispatch someone
Nous enverrons quelqu'un
to your location immediately.
à votre emplacement immédiatement.
Hello,
Bonjour,
Uncle Mo.
Oncle Mo.
I drove Siyue's car out,
J'ai conduit la voiture de Siyue,
and I'm on the Ring Road.
et je suis sur la Ring Road.
The car's completely out of control.
La voiture est complètement hors de contrôle.
I can't stop it at all.
Je ne peux pas l'arrêter du tout.
Siyu,
Siyu,
the car you're driving isn't Siyue's.
la voiture que tu conduis n'est pas celle de Siyue.
It's Ye Haimeng's.
C'est celui de Ye Haimeng.
You have to stay calm.
Il faut rester calme.
[Chen Mo]
[Chen Mo]
[Uncle Mo]
[Oncle Mo]
It's alright.
C'est bon.
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Lu Siyu, you can handle it.
Lu Siyu, tu peux le gérer.
There must be a way to stop the car.
Il doit y avoir un moyen d’arrêter la voiture.
Calm down.
Calme-toi.
[Unknown Number]
[Numéro inconnu]
Turn on your location.
Activez votre localisation.
Stop going in circles on the Ring Road.
Arrêtez de tourner en rond sur la rocade.
Go to a more open road out in the suburbs.
Empruntez une route plus ouverte en banlieue.
Ye Haimeng?
Ye Haimeng ?
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Lu Siyu!
Lu Siyu !
I'm listening.
J'écoute.
Go ahead.
Poursuivre.
Your car's speeding up.
Votre voiture accélère.
Brakes still not working?
Les freins ne fonctionnent toujours pas ?
No,
Non,
the electronic system's failed too.
le système électronique est également en panne.
I can't stop it at all.
Je ne peux pas l'arrêter du tout.
You're on a road
Tu es sur une route
that's under construction.
c'est en construction.
[Caution] [Construction Ahead]
[Attention] [Travaux à venir]
What?
Quoi?
Only 5 kilometers left
Il ne reste que 5 kilomètres
before it ends.
avant que ça se termine.
Then...
Alors...
You should turn back.
Tu devrais faire demi-tour.
Do you know what you're saying?
Sais-tu ce que tu dis ?
I do.
Je le fais.
But
Mais
this is my own business.
c'est ma propre affaire.
You should turn back.
Tu devrais faire demi-tour.
I'm not turning back.
Je ne reviens pas en arrière.
[Construction Ahead] [No Entry]
[Travaux en cours] [Entrée interdite]
Lu Siyu,
Lu Siyu,
do you trust me?
Est-ce que tu me fais confiance ?
I...
JE...
trust you.
je te fais confiance.
Lu Siyu,
Lu Siyu,
hold on tight!
Tiens-toi bien !
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Lu Siyu!
Lu Siyu !
♪ The wind blows softly ♪
♪ Le vent souffle doucement ♪
Lu Siyu, wake up!
Lu Siyu, réveille-toi !
Lu Siyu!
Lu Siyu !
♪ I chase closely ♪
♪ Je poursuis de près ♪
Ye Haimeng...
Ye Haimeng...
Lu Siyu,
Lu Siyu,
the car has stopped.
la voiture s'est arrêtée.
Open your eyes.
Ouvre les yeux.
Hang in there!
Accrochez-vous !
♪ It rains all night ♪
♪ Il pleut toute la nuit ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ Les jours passent comme ça ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ Qui suis-je pour toi ? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Moi aussi je suis fatigué ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Mais dis-moi pourquoi ♪
Lu Siyu!
Lu Siyu !
Lu Siyu, wake up! Lu Siyu!
Lu Siyu, réveille-toi ! Lu Siyu !
♪ Why do I have to ♪
♪ Pourquoi dois-je ♪
Lu Siyu!
Lu Siyu !
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Rester piégé dans ce cycle ? ♪
Lu Siyu, hang on!
Lu Siyu, attends !
You can't die here.
Tu ne peux pas mourir ici.
You can't die here!
Tu ne peux pas mourir ici !
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ Porter ce poids à l'intérieur ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Même si je n'entends plus jamais parler de toi ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ Regarder un film ♪
♪ I'm here ♪
♪ Je suis là ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ Ces doux mots ne m'étaient pas destinés ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
♪ And it's not such a pity ♪
♪ Et ce n'est pas si dommage ♪
♪ Actually, I won't push myself too hard ♪
♪ En fait, je ne vais pas trop me forcer ♪
♪ Scrolling through the messages ♪
♪ Faire défiler les messages ♪
♪ Closing my eyes ♪
♪ Je ferme les yeux ♪
♪ Good morning ♪
♪ Bonjour ♪
♪ Mm ♪
♪ Mm ♪
♪ Carry on ♪
♪ Continue ♪
Haimeng!
Haimeng !
♪ Who am I to you? ♪
♪ Qui suis-je pour toi ? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Moi aussi je suis fatigué ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Mais dis-moi pourquoi ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Pourquoi dois-je ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Rester piégé dans ce cycle ? ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ Porter ce poids à l'intérieur ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Même si je n'entends plus jamais parler de toi ♪
[Outpatient]
[Consultation externe]
Doctor,
Médecin,
how is she?
Comment va-t-elle?
Her external injuries are
Ses blessures externes sont
mostly bruises and crush wounds from the accident,
principalement des contusions et des blessures par écrasement dues à l'accident,
and should heal after a few days of rest.
et devrait guérir après quelques jours de repos.
But her left wrist
Mais son poignet gauche
and lumbar spine are badly injured.
et la colonne lombaire sont gravement blessées.
Has she had
Est-ce qu'elle a eu
bone fixation surgery before?
chirurgie de fixation osseuse avant ?
She's had bone pin implantation surgery.
Elle a subi une intervention chirurgicale d'implantation de broches osseuses.
Then the impact must have aggravated her old injury,
Alors l’impact a dû aggraver sa vieille blessure,
or the implanted pins
ou les broches implantées
may have shifted.
peut avoir changé.
If necessary,
Si nécessaire,
she'll need another orthopedic surgery.
elle aura besoin d'une autre opération orthopédique.
I don't need it.
Je n'en ai pas besoin.
Haimeng.
Haimeng.
I'm fine.
Je vais bien.
I don't need another surgery.
Je n’ai pas besoin d’une autre opération.
Ms. Ye,
Mme Ye,
your old wound
ta vieille blessure
hadn't even fully healed,
n'était même pas complètement guéri,
and now this accident...
et maintenant cet accident...
I said I don't need it.
J'ai dit que je n'en avais pas besoin.
I'll try to persuade her.
Je vais essayer de la persuader.
Alright.
Bien.
Call me if you need anything.
Appelle-moi si tu as besoin de quelque chose.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Be careful.
Sois prudent.
How is he?
Comment va-t-il ?
You're asking about Lu Siyu?
Vous posez des questions sur Lu Siyu ?
In this accident, apart from me,
Dans cet accident, à part moi,
he was the only one else involved, right?
il était le seul autre impliqué, n'est-ce pas ?
Just a mild concussion,
Juste une légère commotion cérébrale,
some scratches.
quelques égratignures.
That's good.
C'est bien.
He's the youngest son of the Lu family.
Il est le plus jeune fils de la famille Lu.
Everyone in the Lu family
Tout le monde dans la famille Lu
treats him like a precious gem.
le traite comme un joyau précieux.
Even if something happened to him,
Même si quelque chose lui arrivait,
there'd be a crowd rushing to save him.
il y aurait une foule qui se précipiterait pour le sauver.
In that moment,
À ce moment-là,
the last person who should have been there
la dernière personne qui aurait dû être là
was you.
c'était toi.
He was driving my car.
Il conduisait ma voiture.
I didn't want to involve innocent people.
Je ne voulais pas impliquer des personnes innocentes.
Innocent?
Innocent?
Don't forget—
N'oubliez pas—
he's a Lu.
c'est un Lu.
Remember
Souviens-toi
what you've been through
ce que tu as vécu
these past three years.
ces trois dernières années.
And remember
Et souviens-toi
why you came back to the Lu family.
pourquoi es-tu revenu dans la famille Lu.
Don't let someone who shouldn't even be here
Ne laissez pas quelqu'un qui ne devrait même pas être là
disrupt
perturber
three years of planning.
trois ans de planification.
And don't throw around words like "innocent"
Et n'utilisez pas de mots comme « innocent »
just to get close to someone you should stay away from.
juste pour se rapprocher de quelqu'un dont tu devrais rester loin.
I remember.
Je me souviens.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
[Tea Room] [Duty Room] [Inpatient Area]
[Salon de thé] [Salle de garde] [Espace patients hospitalisés]
Mom.
Maman.
What are you doing?
Que fais-tu?
You want to hit my mother?
Tu veux frapper ma mère ?
Open your eyes and see
Ouvre les yeux et vois
who started it.
qui a commencé.
I'm not just going to start it—
Je ne vais pas simplement le démarrer...
I'll teach you a proper lesson
Je vais t'apprendre une bonne leçon
on behalf of Sinan
au nom de Sinan
and your dead father.
et ton père mort.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Can't handle it
Je ne peux pas le gérer
when I mention Sinan?
quand je mentionne Sinan ?
I don't care
Je m'en fiche
why you came back this time.
pourquoi tu es revenu cette fois.
Direct all your strength
Dirige toute ta force
at the Lu family.
chez la famille Lu.
Come at me.
Viens à moi.
But don't you dare touch my son.
Mais n'ose pas toucher mon fils.
If it weren't for me today,
Si ce n'était pas pour moi aujourd'hui,
your son would already be dead—
ton fils serait déjà mort—
If it weren't for you today,
Si ce n'était pas pour toi aujourd'hui,
he wouldn't have run into
il n'aurait pas rencontré
such bad luck.
Quelle malchance.
So instead of going after
Alors au lieu de s'en prendre à
the person who sabotaged my car
la personne qui a saboté ma voiture
and tried to hurt others,
et j'ai essayé de blesser les autres,
you're blaming me
tu me blâmes
for saving your son.
pour avoir sauvé votre fils.
Am I right?
Ai-je raison ?
Why are you looking at me like that?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
I don't care who caused this
Je me fiche de savoir qui a causé ça.
or who's targeting you.
ou qui vous cible.
Anyway,
De toute façon,
your survival
votre survie
is your own concern.
c'est votre affaire.
Siyu
Siyu
only suffered minor injuries today,
n'a subi que des blessures mineures aujourd'hui,
so I'll let you off this time.
alors je te laisse partir cette fois.
But remember,
Mais rappelez-vous,
stay away from Siyu from now on.
Reste loin de Siyu à partir de maintenant.
If I ever find you
Si jamais je te trouve
near him again,
près de lui à nouveau,
causing him even the slightest harm...
lui causant le moindre mal...
I will never let you get away with it.
Je ne te laisserai jamais t'en tirer comme ça.
Siyue.
Siyue.
Tell Jiang Lin to send someone
Dites à Jiang Lin d'envoyer quelqu'un
to guard your brother's room.
pour garder la chambre de ton frère.
No one may enter
Personne ne peut entrer
without our permission,
sans notre permission,
particularly those specific individuals.
en particulier ces individus spécifiques.
Yes, Mom.
Oui, maman.
I'll arrange it right away.
Je vais arranger ça tout de suite.
Madam instructed us
Madame nous a instruit
to take her potted plants
pour prendre ses plantes en pot
out into the sun.
dehors au soleil.
Siyu.
Siyu.
Why are you out of bed?
Pourquoi es-tu sorti du lit ?
I've been sleeping all the time in the hospital.
J'ai dormi tout le temps à l'hôpital.
Then I slept for several more days after coming home.
Ensuite, j'ai dormi encore plusieurs jours après mon retour à la maison.
I've slept so much that my head hurts.
J'ai tellement dormi que j'ai mal à la tête.
But the doctor said
Mais le docteur a dit
that during this accident,
que lors de cet accident,
you hit your head.
tu t'es cogné la tête.
You should be resting in bed.
Tu devrais te reposer au lit.
Why is the house so quiet?
Pourquoi la maison est-elle si silencieuse ?
Is nobody home?
Il n'y a personne à la maison ?
Madam left early this morning.
Madame est partie tôt ce matin.
She said she had something important to do.
Elle a dit qu'elle avait quelque chose d'important à faire.
Siyue is meeting friends.
Siyue rencontre des amis.
Mr. Jiang Lin went to work.
M. Jiang Lin est allé travailler.
And the others?
Et les autres ?
The others?
Les autres ?
Do you mean
Voulez-vous dire
Ms. Ye upstairs?
Mme Ye est à l'étage ?
No,
Non,
I was just asking.
Je demandais juste.
Siyu.
Siyu.
Don't mind me rambling.
Ne m'en faites pas si je divague.
Ms. Ye...
Mme Ye...
I thought you weren't here.
Je pensais que tu n'étais pas là.
I've been back
Je suis de retour
from the hospital for several days now,
de l'hôpital depuis plusieurs jours maintenant,
but I haven't seen you at all.
mais je ne t'ai pas vu du tout.
I need to talk to you.
J'ai besoin de te parler.
But I have nothing to say to you.
Mais je n'ai rien à te dire.
Does it have to be like this?
Est-ce que ça doit être comme ça ?
Why are you being so cold to me?
Pourquoi es-tu si froid avec moi ?
Did I do something wrong?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Or do you just dislike me?
Ou est-ce que tu ne m'aimes tout simplement pas ?
Yes,
Oui,
I dislike you.
Je ne t'aime pas.
Why?
Pourquoi?
Dislike is dislike—
L'aversion est l'aversion.
there doesn't have to be a reason.
il n'y a pas forcément de raison.
Get out of my way.
Dégage de mon chemin.
If you dislike me,
Si tu ne m'aimes pas,
then why did you save me?
alors pourquoi m'as-tu sauvé ?
Because you were in my car.
Parce que tu étais dans ma voiture.
I didn't want anyone
Je ne voulais personne
to have an accident in my car.
avoir un accident avec ma voiture.
If it were a stranger,
Si c'était un étranger,
I would have done the same.
J'aurais fait la même chose.
Is this explanation
Est-ce que cette explication
satisfactory enough?
suffisamment satisfaisant ?
You didn't want to watch me die,
Tu ne voulais pas me voir mourir,
did you?
as-tu?
Is it because
Est-ce parce que
my brother died in front of you?
mon frère est mort devant toi ?
Don't try to analyze me,
N'essayez pas de m'analyser,
and don't pretend you understand me.
et ne fais pas semblant de me comprendre.
That night,
Cette nuit-là,
it was just on a whim
c'était juste sur un coup de tête
that I staged a little accident.
que j'ai mis en scène un petit accident.
It had nothing to do
Cela n'avait rien à voir
with who you are.
avec qui tu es.
You'd better
Tu ferais mieux de
erase it
efface-le
from your mind.
de ton esprit.
Keep your distance.
Gardez vos distances.
Don't provoke me again.
Ne me provoque plus.
Don't come any closer.
Ne t'approche pas davantage.
What if I don't want to?
Et si je ne veux pas ?
I don't want to stay away from you.
Je ne veux pas rester loin de toi.
I want to be close to you.
Je veux être près de toi.
Can you please stop pushing me away?
Peux-tu s'il te plaît arrêter de me repousser ?
Lu Siyu.
Lu Siyu.
I can't pretend
Je ne peux pas faire semblant
nothing happened
rien ne s'est passé
that day.
ce jour là.
Even though
Même si
I don't know what happened
Je ne sais pas ce qui s'est passé
between you and my family,
entre toi et ma famille,
or what you went through
ou ce que tu as vécu
with my brother,
avec mon frère,
I remember clearly—
Je me souviens clairement—
in my most dangerous moment,
dans mon moment le plus dangereux,
you saved me.
tu m'as sauvé.
I don't think I should stay away
Je ne pense pas que je devrais rester loin
from the person who saved my life.
de la personne qui m'a sauvé la vie.
All these days,
Tous ces jours-ci,
I've been waiting for you.
Je t'attendais.
I just wanted
Je voulais juste
to tell you something.
pour te dire quelque chose.
Thank you,
Merci,
Meng.
Meng.
Changdong,
Changdong,
we're home.
nous sommes à la maison.
Changdong.
Changdong.
Here.
Ici.
Kid,
Enfant,
I'll give you one more chance.
Je te donne encore une chance.
♪ Letting go ♪
♪ Lâcher prise ♪
♪ My heart lies sealed ♪
♪ Mon cœur est scellé ♪
♪ No reason to turn back ♪
♪ Aucune raison de revenir en arrière ♪
♪ Through countless sleepless nights ♪
♪ À travers d'innombrables nuits blanches ♪
Look into my eyes.
Regarde-moi dans les yeux.
Repeat
Répéter
♪ Love has faded, breaking at last ♪
♪ L'amour s'est estompé, se brisant enfin ♪
what you just said.
ce que tu viens de dire.
What do you want to hear?
Que veux-tu entendre ?
♪ The flowers I gave you have withered away ♪
♪ Les fleurs que je t'ai données se sont fanées ♪
Meng.
Meng.
♪ Only then did I see it was never an illusion ♪
♪ C'est seulement alors que j'ai vu que ce n'était jamais une illusion ♪
♪ Memories cocoon the past ♪
♪ Les souvenirs enveloppent le passé ♪
♪ No more lies need to be spun ♪
♪ Plus besoin de mentir ♪
♪ My gaze no longer lingers on you ♪
♪ Mon regard ne s'attarde plus sur toi ♪
♪ The passion has faded ♪
♪ La passion s'est estompée ♪
♪ Your heart was sealed when you walked away ♪
♪ Ton cœur a été scellé quand tu es parti ♪
♪ With no future ahead, why turn back? ♪
♪ Sans avenir devant nous, pourquoi revenir en arrière ? ♪
♪ The promises you made are rotting away ♪
♪ Les promesses que tu as faites pourrissent ♪
♪ Now all that's left is silence ♪
♪ Maintenant, tout ce qui reste est le silence ♪
♪ When I let you go ♪
♪ Quand je te laisse partir ♪
♪ Cold rain falls ♪
♪ La pluie froide tombe ♪
♪ Let it cut through my skin ♪
♪ Laisse-le traverser ma peau ♪
♪ You withdraw without mercy ♪
♪ Tu te retires sans pitié ♪
♪ Words sharp as blades, wounding deep ♪
♪ Des mots tranchants comme des lames, blessant profondément ♪
♪ In the end, love was just a lie ♪
♪ Au final, l'amour n'était qu'un mensonge ♪
♪ You said I was always just a passerby ♪
♪ Tu as dit que j'étais toujours juste un passant ♪
♪ When I wake, no matter the ache ♪
♪ Quand je me réveille, peu importe la douleur ♪
♪ I will not stay for another moment ♪
♪ Je ne resterai pas un instant de plus ♪
♪ Let's end it here ♪
♪ Terminons ici ♪
♪ I won't fall again ♪
♪ Je ne tomberai plus ♪
♪ I'll clear away every joy and sorrow tied to you ♪
♪ J'effacerai toute joie et toute tristesse liées à toi ♪
♪ Let's end it here ♪
♪ Terminons ici ♪
♪ Let the world blur, I'll beg you no more ♪
♪ Laisse le monde devenir flou, je ne t'en prie plus ♪
♪ Your heart was sealed when you walked away ♪
♪ Ton cœur a été scellé quand tu es parti ♪
♪ With no future ahead, why turn back? ♪
♪ Sans avenir devant nous, pourquoi revenir en arrière ? ♪
♪ The promises you made are rotting away ♪
♪ Les promesses que tu as faites pourrissent ♪
♪ Now all that's left is silence ♪
♪ Maintenant, tout ce qui reste est le silence ♪
♪ When I let you go ♪
♪ Quand je te laisse partir ♪
♪ No more excuses ♪
♪ Plus d'excuses ♪
♪ I'll free us both ♪
♪ Je nous libérerai tous les deux ♪
♪ And I'll bury my last ♪
♪ Et j'enterrerai mon dernier ♪
♪ Tenderness ♪
♪ Tendresse ♪
♪ Your heart was sealed when you walked away ♪
♪ Ton cœur a été scellé quand tu es parti ♪
♪ With no future ahead, why turn back? ♪
♪ Sans avenir devant nous, pourquoi revenir en arrière ? ♪
♪ The promises you made are rotting away ♪
♪ Les promesses que tu as faites pourrissent ♪
♪ Now all that's left is silence ♪
♪ Maintenant, tout ce qui reste est le silence ♪
♪ When I let you go ♪
♪ Quand je te laisse partir ♪
♪ My heart is sealed ♪
♪ Mon cœur est scellé ♪